哦，我确实喜欢聚会，一件事如果你忘了我该怎么办
愚蠢的不公平哦，永远不要忘了你，当我100岁时，我们应该向Ava支付诺言
在这个周末工作的女人，但我答应我的妻子和女儿
他们这个周末都走了，你不会去的所有甲板上
山寨好吧，它无济于事，您的生活正在发生，就在眼前
你该做什么，该做什么，该做什么，的确是可怜的克里斯托弗·罗宾
你好，我记得那棵树是在乡下，不在伦敦，这是
现在打开，我想这是需要的地方，这是一个愚蠢的解释
看谢谢你，你为什么在这里哦，是的，我需要你的帮助
我已经失去了所有的朋友，让我们深入了解这个问题吧，我在这里
来了，看来我被卡住了，你做了陈述，亲爱的，我没有
只是吃完了，我想知道我总是走哪条路到我要去的地方
离我去过的地方不是吗，那是我转弯的方法。你好
克里斯托弗·罗宾（Christopher Robin），那就是您在那儿玩，我们会看看我们是否找不到小猪
我已经待了太久了，大家好，很高兴再次见到大家
为什么要谢谢你傻老熊我在工作上错了我在所有事情上错了
我必须回去与家人道别克里斯托弗·罗宾（Christopher Robin）
我希望它能持续更长的时间
也许该轮到我们救克里斯托弗了
你一定是玛德琳，等等，你知道我父亲画中的熊是吗
知道我在哪里，我只是看到了最荒唐的不可能的眼神看着他
如果有人想鼓掌的话，现在是时候去做小猪了，我不记得
令人振奋的人说，没有什么是不可能的，但我每天都不做任何事情，小熊维尼
这不是没关系
[音乐]